Neeti, kamu dimana?  Siapa
yang harus kamu temui sekarang?
Upacara Sangeet Anda akan
segera dimulai dan orang-orang
dari bank sedang menunggu
panggilan dan Anda..
Anda juga tidak di sini dan tidak
ada yang tahu di mana Anda berada.
Vikram, musuh terbesarku.
Mengapa pria ini
menatapku seperti ini?
Siapa dia?  Matanya..
Matanya tampak familier bagiku.
Seolah-olah aku mengenalnya
dengan baik tapi siapa dia?
Siapa pria itu dan mengapa
dia terlihat sangat aneh?
Bibi Gurinder..
- Ya, ini aku.  Beri tahu saya.  Apa?
Pernahkah kamu melihat Neeti?
- Dia pasti ada di sini.
Mungkin dia ada di
kamarnya bersiap-siap.
Apa?  Bibi, acaranya
sudah dimulai sejak lama.
Apakah dia masih bersiap-siap?
Kamu tidak kenal perempuan.
Mereka membutuhkan banyak waktu untuk bersiap-siap.
Mereka harus tampil cantik.
Bibi, aku mencarinya kemana-mana.
Aku juga memeriksa
kamarnya tapi dia juga tidak ada.
Jangan buang waktumu pada Neeti.
Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Anda juga tidak perlu khawatir tentang dia
juga tidak tegang.
Karena orang-orang yang membutuhkan Neeti
dia akan menemukannya sendiri.
Apakah Anda membutuhkannya atau tidak?
Bebe, apa yang kamu katakan?
Saya tidak memahaminya.
Anda sangat memahami
apa yang saya maksudkan.
Jangan berpura-pura
naif seperti adikmu Pari.
Bebe..
- Lihat, Vikram.
Luruskan satu hal.
Neeti akan melakukannya
menjadi menantu perempuan Gurinder
dan istri Sanju.
Anda tidak perlu memahami
apa pun lagi dan saya
juga tidak perlu memberi
tahu Anda hal lain.
Dan cara para tamu
menikmati pesta ini
Anda juga pergi dan menikmatinya bersama mereka.
Pergi.
Anda sama sekali tidak berguna.
Apa?
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Ya.
Aku Pari tapi hanya untuk Neeti.
Bu, kudengar Pari dan
Neeti berteman baik.
Dan aku ingin mengambil
tempat Pari dalam kehidupan Neeti.
Saya ingin menjadi temannya.
Seorang teman yang bisa dia
percayai secara membabi buta.
Jadi, aku Pari untuk Neeti.
Pari-nya.
Anda benar.
Tapi, aku mendengar dari semua
orang bahwa Neeti dan Pari berteman.
Dan saya juga telah mendengar semua orang
bahwa Neeti tidak
terlalu menyukai Pari.
Jadi, apa gunanya memikirkannya?
Aku tahu, Bu.
Saya tahu ada saatnya
ada banyak masalah
dalam hubungan mereka.
Ada banyak dendam.
Apa pun kebenaran
di baliknya, tetapi
memang benar bahwa
mereka adalah teman baik.
Mereka siap mati
demi satu sama lain.
Dan sejak saya datang
ke sini, saya telah
mendengar banyak tentang
persahabatan mereka.
Bu, masalah
terbesarnya adalah Pak
Bajwa belum siap
mendengarkan apa pun.
Karena dia telah melihatku, dia mengejarku.
Dia menanyakan hal yang
sama setiap saat.  Bu, aku muak.
Anda tahu terkadang sangat
sulit mengendalikannya.
Dan terkadang saya merasakan untuk
apa kita berada di sini dan mengapa.
Aku tahu, sayang.
Tapi, menurutku masalahnya bukan pada Sanju
tapi perasaannya.
Karena setiap kali dia
melihatmu, dia teringat pada Pari.
Saya pikir itu sebabnya
dia berperilaku seperti ini.
Tapi Bu, Pari-nya sudah tidak ada lagi.
Daripada mengira aku Pari
dia harus melihat cinta
yang dimiliki Neeti padanya.
Keduanya diciptakan untuk satu sama lain.
Neeti sangat mencintainya.
Dan ini bukan sekedar
pernikahan, ini adalah impian Neeti.
Itu adalah alasan kebahagiaannya.
Dan aku hanya ingin Neeti bahagia.
Yang kukira Pari ternyata
Parvati sebenarnya.
Temanku dan pemberi selamat.
Itu berarti Daljeet telah berbohong padaku.
Bu, aku ingin menyatukan
Pak Bajwa dan Neeti.
Tapi, Pak Bajwa hanya peduli pada
dirinya sendiri dan tidak pada orang lain.
Menurutku Pak Bajwa akan
sangat bahagia setelah menikah.
Dia akan mendapatkan cinta sejatinya.
Wow.
Anda adalah aktor yang hebat.
Tapi, tidak ada gunanya
bertindak sebaik itu.
Nona Ambika, aku
sedang memikirkan sesuatu
Saya berpikir untuk membaginya dengan Anda.
Jika Anda mengizinkan saya.
Sama sekali tidak.
Izin tidak diberikan.
Kalian sudah mengatakan banyak hal kepadaku
setidaknya aku bisa mengatakan sesuatu padamu.
Pokoknya putrimu..
Yang disebut putrimu
tidak membiarkanku berbicara.
Hari ini saya mendapat kesempatan
untuk mengatakan sesuatu jadi ..
Izinkan saya mengatakannya.
- Teruskan.
Ini Parvati Singhania, putrimu.
Tapi bagiku, dia adalah Pari.
Dan ibunya adalah Bibi Gurpreet.
Tapi Anda mengklaim
bahwa dia adalah putri Anda.
Maksudmu kamu adalah ibunya.
Sanju.  - Lihat.
Anda sendiri telah menjawab
semua pertanyaan Anda.
Lalu apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Lihat, Nona Ambika.
Saya tahu bahwa setiap
orang hanya memiliki satu ibu.
Tapi Sri Krishna mempunyai dua ibu.
Yang pertama adalah Ibu
Devki yang melahirkannya.
Dan yang kedua adalah Ibu Yashoda
siapa yang membesarkannya.
Dan menurutku hal serupa
juga terjadi pada Pari.
Bibi Gurpreet seperti Ibu Devki
dan kamu seperti Ibu Yashoda.
Menurutku Vikram mempunyai
perasaan pada Neeti.
Dan itu tidak terjadi akhir-akhir ini.
Pasti karena mereka
bersama di desa.
Tidak, Bebe.  Anda salah paham.
Tidak ada yang seperti itu.
Lihat, Anda bertindak
berdasarkan asumsi Anda.
Tapi setiap kali aku mengatakan sesuatu
Saya mengatakannya setelah banyak
memikirkan dan mengevaluasinya.
Vikram ini
Saya sangat yakin bahwa
dia sangat mencintai Neeti
sehingga dia bahkan rela
menyerahkan hidupnya demi Neeti.
Terlebih lagi,
jika ada situasi di
mana seseorang
harus mati demi Neeti
maka dia juga bisa membunuh seseorang.
Sekarang kamu berpikir
Nona Gurpreet adalah
Devki dan saya Yashoda.
Sayangnya, aku harus
membawamu keluar
dari khayalanmu.
Karena orang yang
berdiri di hadapanmu
namanya Parvati Singhania,
yang telah saya lahirkan.
Ambika Devi Singhania melakukannya.
Dia mengambil napas pertamanya di hadapanku.
Dia adalah kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.
Putriku adalah kekuatan terbesarku.
Putriku adalah hidupku bagiku.
Jadi, Tuan Sanju Bajwa,
sekarang beritahu saya.
Apakah Anda memiliki keraguan atau pertanyaan?
Karena sekali dan untuk selamanya
Saya ingin menjawab semua pertanyaan Anda.
Dan aku sungguh demi kamu
dan aku ingin ini segera berakhir.
Tidak, Bu Ambika.
Saya tidak ragu.
Bu Ambika, tapi ini adalah
aturan alam semesta.
Bahwa setiap orang
hanya mempunyai satu ibu.
Ngomong-ngomong, ada
aturan lain di alam semesta ini.
Bahwa seseorang tidak
dapat kembali setelah kematian.
Namun jika hal ini sudah terjadi
maka Tuhan sendiri yang telah
melanggar aturan alam semesta ini.
Bu, ayo pergi.
Saya tidak bisa melihat Neeti di mana pun.
Mari kita lihat di mana dia berada.
Oke, ayo pergi.
Babli sayang, apa yang terjadi?
Kemana Bu Ambika dan Parvati pergi?
Saya tidak tahu, Bibi.
Ayo, ayo pergi.
Daljeet, cepat datang
ke kamarku sekarang.
Neeti, kamu menamparku.
- Ya, aku menamparmu.
Aku merasa ingin membunuhmu.
- Sekarang, apa yang kulakukan?
Apa yang harus dilakukan sekarang, Daljeet?
Neeti, aku punya..
- Diam.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun dari Anda, Daljeet.
Anda mengkhianati saya.
Anda harus menanggung
konsekuensinya.
Apakah aku mengkhianatimu?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Diam.
Anda terlalu banyak bicara.
Saya akan menutup bab Anda hari ini.
Neeti, apakah kamu sudah gila?
- Ya.
Saya sudah kehilangan akal.
Aku akan kehilangan akal jika aku
tinggal bersama orang-orang sepertimu.
Dan tahukah Anda, apa
manfaatnya kehilangan akal sehat?
Dalam situasi seperti ini,
seseorang bisa melakukan apa saja.
Misalnya, hari ini aku akan membunuhmu.
- Neeti, sadarlah.
Daljeet, apapun yang telah kamu lakukan hari ini
jika kamu berani melakukannya lagi
maka aku bersumpah akan membunuhmu.
Tapi setidaknya beri tahu saya
apa yang telah saya lakukan.
Untuk menyelamatkan diri Anda sendiri, Anda telah
mengatakan bahwa Parvati adalah Pari, bukan?
Sehingga seluruh
fokusku beralih padanya.
Saya mengetahui bahwa Anda berbohong.
Parvati bukanlah Pari.
Dia tidak pernah bisa mengatakan
hal seperti yang kamu katakan.
Kenapa kamu tidak percaya padaku, Neeti?
- Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Jika kamu lagi mencoba
menjauhkan Parvati dariku
sambil memanggilnya
sebagai Pari di masa depan
tidak ada yang akan lebih buruk dariku.
Luruskan satu hal.
Parvati bukan Pari.
Neeti..
Aku tidak akan bisa
mengendalikan tawaku jika
kamu tidak mengarahkan
pisau ini ke arahku.
Lihatlah dirimu.
Ada apa denganmu?
Pari bodoh yang..
Siapa yang biasa kamu tipu dengan mudah
dia menjadi sangat
pintar sehingga dia
sekarang membodohi
gadis licik sepertimu.
Kamu mempunyai pikiran yang tajam, Neeti.
Tetap saja, dia membodohimu.
- Hentikan omong kosong ini.
Neeti, jika kamu memahami
kata-kataku kamu akan
menganggap segala
sesuatunya tidak masuk akal.
Tapi, itu bukan salahmu.
Neeti, sejak dia
datang ke sini sebagai
Parvati dia mulai
bertindak sangat cerdas.
Sepertimu, aku tidak akan
pernah percaya dia adalah Pari
tapi hari ketika dia
menamparku untuk Babli hari itu..
Neeti, aku langsung
menyadari ada yang tidak beres.
Lalu dia memintaku
untuk menculikmu, Neeti.
Terlalu bodoh bagi seseorang
untuk tidak memahami
apakah Parvati benar-benar
Parvati Singhania
kenapa dia memintaku untuk menculikmu?
Percayalah, Neeti..
Dia adalah Pari.
Benar-benar?  Jadi ketika dia
memintamu untuk menculikku
tidakkah kamu bertanya padanya
mengapa dia melakukan semua ini?
Aku memang bertanya padanya.
Dia menatap lurus ke mataku dan
memberitahuku bahwa dia adalah Pari.
Dan dia ingin membalaskan dendammu
apa yang telah kamu lakukan padanya, Neeti.
Bagaimana kamu bisa berbohong dengan mudah?
Hentikan omong kosong ini
atau aku bersumpah aku akan..
Tidak, Neeti.. Itu
tidak diperlukan lagi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Anda tidak perlu bertindak
pintar di depan saya.
Dan luruskan satu hal.
Parvati adalah temanku
dan Pari sudah meninggal.
Jadi, lebih baik kamu pergi.
Kalau tidak, aku baru saja memotong tanganmu.
Lain kali, aku akan menggorok lehermu.
Saya sangat yakin Parvati sedang
memainkan pertandingan besar.
Dia mungkin membodohimu, tapi bukan aku.
Saya pasti akan membuktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Dia adalah Pari, rekan istrimu.
Neeti, aku akan melakukan apa yang kita rencanakan.
Pertama, aku akan menculik Pari dan kemudian
Saya akan menyiksanya sedemikian rupa
sehingga dia menerima bahwa dia adalah Pari.
Beri aku waktu, ketika
aku mendapat kesempatan
Aku akan menyingkirkannya dari sini.
Bu, ibu khawatir dengan
perkataan Rajeev, bukan?
Saya tidak khawatir.
Kata-katanya membuatku berpikir.
Anda tidak perlu berpikir.
- Sayang, aku harus melakukannya.
Atau kita akan terjebak
dalam rencana kita sendiri.
Saya tidak mengerti.
- Satu hal yang pasti
Sanju tidak
meragukan identitasmu.
Dia tahu bahwa kamu adalah Pari.
Dia tidak punya bukti
untuk membuktikannya.
Itu sebabnya dia datang kepada
kami dan menanyakan pertanyaan.
Agar kami mengatakan yang sebenarnya.
Sayang, kita harus berbicara
dengan sangat hati-hati di depan Sanju.
Karena saya bisa mengerti
dari mana dia berasal.
Dan dia tidak salah.
- Bu, dia salah.
Sayang, mungkin Anda salah paham.
Bisa jadi, ada peluang.
Sekarang aku bertanya-tanya
mengapa aku tidak memikirkannya.
Setiap kali dia biasa bertemu denganmu
cara dia biasa berbicara
denganmu dan mengikutimu.
Saya tidak pernah berpikir
mengapa dia melakukan itu.
Jika dia mencoba membunuhmu..
Jika dia membunuhmu..
Jika dia berada dibalik
konspirasi pembunuhanmu
Berarti dia tidak
dulu mencintaimu.
Tapi, setelah mendengarkannya
hari ini menurutku
kasusnya adalah hal lain.
Bu, apa maksudmu?
Saya pikir Anda membuat kesalahan
dalam memahami situasinya.
Mungkin itu adalah kesalahpahaman.
Maksudmu, Rajeev..
Saya tidak kenal Rajeev,
saya kenal dia melalui Anda.
Tapi, setelah datang
ke Chandigarh setelah
bertemu dengannya
dan berbisnis dengannya
Aku jadi mengenalnya lebih jauh.
Tapi setelah mendengarkan
dia saya pikir kasusnya berbeda.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Mungkin, kami melewatkan sesuatu.
Karena setelah mendengarkan Sanju
Saya hanya bisa mengatakan satu hal.
Sanju dulu sangat mencintai Pari.
Dia sangat mencintainya, sayang.
Tapi Bu, apapun
yang terjadi malam itu..
Sayang..
- Menurutku itu tidak mungkin.
Tapi mungkin
apa pun yang Anda lihat
malam itu tidak benar.
Mungkin Anda salah
memahami sesuatu.
Tidak, Bu.
Saya rasa saya tidak
salah memahami apa pun.
Tahukah kamu?
Malam itu saya menyaksikan
sisi Rajeev itu sendirian.
Dan gambaran itu masih
terpatri jelas di benak saya.
Saya rasa saya tidak
salah memahami apa pun.
Terkadang kebenarannya berbeda
dengan apa yang kita lihat sebenarnya.
Ibarat dua sisi mata
uang, berkali-kali
beberapa orang berpura-pura menjadi
orang yang berbeda di hadapan kita.
Sayang, aku hanya memberitahumu
bahwa ini tentang hidupmu.
Mungkin Anda salah
memahami sesuatu, sayang.
Tolong pikirkan itu.
Menurutku tidak, Bu.
Tidak ada aspek
lain dalam kasus ini.
Sayang, jangan terlalu keras kepala.
Karena lihat, apapun yang
kudengar dari Sanju sampai sekarang
Saya katakan sejujurnya kepada Anda
bahwa semua itu tampak benar bagi saya.
Aku hanya memberitahumu
bahwa mungkin Anda
memiliki kesalahpahaman
dalam memahami suatu situasi.
Anda pasti salah paham.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita mulai dari awal.
Oke?
Sekali lagi, ceritakan padaku
tentang kisah Sanju dan kamu.
Setiap kejadian, setiap cerita.
Semua hal yang biasa
kalian lakukan bersama.
Ceritakan semuanya padaku.
Mari kita coba
mencari tahu bersama
apakah kita melewatkan sesuatu.
Atau apakah kita melakukan kesalahan?
Karena sayang, sampai
saat ini kami hanya
meminta pertanggungjawaban
Sanju atas kematianmu.
Dan jika bukan itu masalahnya
kita akan melakukan
dosa besar, sayang.
Karena ingat itu
kita harus membalas dendam.
Tapi dari pelaku sebenarnya.
Bahwa kami pasti akan melakukan itu.
Dan itulah janjiku padamu.